[音乐]嘿，大家好，我是戴夫-
迪，所以我想在iPhone 7上做一个快速视频而不是评论-一些快速
总体上对它的想法我真的很喜欢手机，我认为这是一个不错的升级
从6s开始，我比iPhone手机更频繁地使用iPhone
最近，这是一个不错的升级，总体上我没有什么不喜欢的
关于它，耳机插孔很烦人，我仍然不习惯它，而且按钮
就像点击列表按钮一样，是的，但不是我的忠实拥护者，但我认为总体而言，
一部不错的手机，但我想谈的是哑光黑色或
黑色，无论他们叫它什么，然后是黑色或刮擦黑色，这是它的
实际上覆盖在深层的品牌皮肤中，它们不是很好的颜色，这超级好
如果您是那种想要裸露手机和晃动手机的人，那么会滑
你不使用箱子，不使用皮肤，这是你要掉的东西
这东西几乎可以肯定并且是黑色的
很容易，这是一部开箱即用的手机，看起来很棒
你触摸它，每个人都开始看起来很奇怪
你把它放在你的口袋里，它会刮伤它，看起来很漂亮
开箱即用的电话，如果您要使喷气机变黑
我真的建议不仅要为它辩护，因为它仍然会划伤
蒙上一层皮，这有损于获得喷气式飞机的目的
首先是黑色手机，因为我看不到，但至少每次您都看不到
像剥皮一样，你可以看着它一天，就像哦，我有喷气机
黑色的手机，这很漂亮，但是您必须将其扫描回去，但是
比白色手机更好的颜色，但甚至更好
比普通的白色手机更是定制的Dave 2d蓝绿色手机，好吧，这很划算
我为此做赠品我很久没有做赠品了，所以
dbrand为我定制了一个定制的iPhone 7，它只是白色的白色型号，
银色，然后他们在上面贴上我的徽标，上面涂满了我很多的颜色，我
认为它看起来真的很酷，关于它的最好的部分是，只有
这个电话将成为世界上的两个人我和这个赢家
比赛，那么您如何赢得比赛，这是非常简单的，您要做的就是写一个
在下面的评论部分中发表评论，请订阅我的频道，
在Twitter上关注我，我将在Twitter上发布获奖者，
获奖者将在今天的另一个日期宣布
从现在开始的周末，所以不是这个即将到来的周末，而是之后的那个周末，所以
从今天开始大约一个半星期，我将在Twitter上发布获奖者，
这就是一切，希望你们赢得其中一个，你们会赢得希望，这是
如果您喜欢这部影片，有人会赞一下如果您喜欢这部影片，
很好，下次再见。[音乐]